1. w wydarzeniach na panelu admina nie widać organizatora i nie da się eydtować wydarzeń

2. wyszarz pobierz bilet jeżeli użytkownik ma
a) aktywny bilet
b) zużył juz bilet na wydarzenie

3. dodaj adminowi funkcję resetowania biletu na dane wydarzenie jeżeli ktoś przypadkowo kliknie albo się źle zeskanuje, powiedz jaki endpoint dodać na backu

4. ogranicz dokładnośc informacji z podpowiedzi osm do:
ulica, numer, kod pocztowy, miasto
dodaj możliwość nazwy własnej lokalizacji dodatkowo (typu "Budynek A-1, wejście od ulicy Hoene" żeby było coś poza sztuczną lokalizacją) i powiedz co dodac na backu

5. coś zjada na tej stronie ponad 1,2 gm ramu, sprawdź czy nie ma jakichś loopów